2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 되풀이된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
세기말 공포의 지배자 라오우는 부활했다!
그리고 나타난 천랑성의 남자 류우가!
과연, 이 난세에 무지개를 쥐는 것은...
썩은 가지는...
잘라 쳐낼 뿐!
태산천랑권...!
나의 이름은 류우가.
나의 숙명의 별은 천랑성.
류우가. 포상은 무엇을 원하는가.
만약 허락될 수 있다면,
켄시로와의 싸움을...!
용서해라 동생이여!
북두를 덮침은 나의 별의 숙명!!
류우가... 나에게 충성을 맹세한 천랑의 별이여.
무엇을 위해 켄시로와...
모르겠다...
지놈, 어떻게 할거야?
하는 거야! 우리들에겐 그것 밖에 남아있지 않아!
좋아!
간다-!
옮겨라! 옮겨 내가라!
좋아, 빨리 해라!
비켜, 할아범! 들리지 않는 거냐 네놈은!
왜그래!
뭔가 이상한 것이...!
뭐, 뭐야...? 누, 누구냐!
어이! 너냐!
대답을 해라!
바, 방해하는 녀석은 가만 안둔다!
이녀석--!!
이자식--!!
자식...! 마음대로 해라!
어째서인가...?
어째서, 도적의 흉내를 내나.
네가 알 바 아니야!
이야기 해 봐라.
알았어...
우리들이 먹을 것을 가져가지 않으면,
마을의 동료가 죽임당해 버려.
당해 버린단 말이야...
이 마을에 와서 체중이 30킬로나 빠져 버렸다.
나를 굶어 죽게 만들 셈이냐...?
하지만, 사바트님, 이것이 우리들이 모을 수 있는 전부...!
이 마을에는 이제 식량은...!
그럼 밖에서 가지고 오면 어떠냐...?
다른 마을에는 잔뜩 있을거야...
우, 우리들에게 도둑의 흉내를 내라는 겁니까...?
흉내가 아니야. 진짜 도둑질을 해 보는 거야.
이몸을 위해서 말이지...
응, 불만은 없겠지.
그, 그런 짓은... 할 수 없습니다...!
뭐얏 할 수 없다고...?
도, 도와줘--!!
그만둬-!
도, 도와줘-!
어이, 거기의 젊은이.
너 말이야. 너 동료를 데려가서 식량을 모아 와라.
싫다! 도둑질 따윈 할 수 없어!
뭐라고...?
싫어-!
그렇다면 이 여자를 까마귀의 먹이로 해 주지.
마미!
그만둬!
어떻게 할거냐, 응.
아, 알겠다!
그래야만이 남자다.
저녁해가 지기 전에 반드시 돌아오거라.
우리들도... 우리들도...!
도둑질 따윈 하고 싶지 않아!
한 번 너희들이 식량을 가져다 주면
녀석들은 다리를 뻗고 몇 번이나 똑같은 짓을 시키겠지.
되풀이하는 사이에, 너희들은 진짜 악당이 된다.
에에이, 마음대로 해버렷!
죽여라 죽여라!
어째서 싸우지 않나...
죽을 각오가 있다면, 악당들을 쓰러뜨리는 것은 손쉬울 터...
하, 하지만...
- 가자.
- 어, 어디로 말야?
- 너희들의 마을로.
- 마을로...?
류우가님. 언제 켄시로를...?
아직 빠르다.
켄시로가 어떻게 움직이는지 똑똑히 봐야겠다.
늦잖아, 이놈들 도망쳤군!
그러면 약속대로 처형을 시작하기로 한다.
굶주린 까마귀는 너 같은 먹이를 아주 좋아한다.
기다려 주십시오! 부탁입니다!
조금만 더 기다려 주십시오!
지놈들은 반드시 돌아옵니다!
어머니...!
-시끄러워.
- 어머니!
마미...!
그만둬! 마미를 놔줘!
오오, 젊은이는 기운이 있어서 귀엽구먼.
마미... 지놈은 분명 힘닿는 데까지 했을게다...
지놈을 원망하지 말고,
아무것도 할 수 없는 우리들을 용서해 주거라...!
어머니... 알고 있어요.
하지만... 만약 다음에 다시 태어날 수 있다면
이런 다툼이 없는 시대에 태어나고 싶어...!
야야! 네놈들 찔끔찔끔 울지마!
웃어! 웃는 거다!
웃지 못해!
지놈이다! 왔다!
지놈이 돌아왔다-!
지놈...!
아직 안심하는 것은 빨라.
확실히 식량을 확인한 다음이다.
어이 젊은이, 잘 됐는가?
아아.
야야, 비켜 있어!
배가 꼬르륵거리...!
뭐, 뭐야?
왜그러냐?
소...! 구소...!
고...구...구레--!!
어라.
네놈 잘도 나의 부하를...
해치워라!
비켜라. 잡어에게 용무는 없다.
아, 포, 포가--!!
푸--테무키--!!
부부부, 베!!
너 제대로 못 먹는군.
제대로 못 먹는 녀석은, 변변한 생각을 못하게 되지.
이몸께 거스른 것이 애당초 실수였다.
모르는 건가?
남의 먹을 것을 빼앗는 녀석은,
변변한 죽음을 못 맞게 되지.
까불긴...!
나왔다! 사바트님의 필살 기술이다!
저 남자 납작쿵이군!
어떠냐 이몸의 밑에 깔린 기분은...
네놈...!
네놈 어느 새 피했냐...!
무기를 버려!
지놈!
마미...!
잘도 네놈...!
왜그러지. 아직 잠이 부족한 건가?
네놈, 드디어 이몸을 진짜로 화나게 했군...
먹어라!
너는 이미 죽어 있다.
바바, 바보같은...!
그러나, 네놈에게는 네놈에게 어울리는 최후가 있다.
까불고 있군...!
뭐, 뭐야...?!
모, 몸의 자유가 듣지 않아...!
뭐, 뭐야 이 냄새는...!
비공 추초(錐樵)를 찔렀다.
너의 몸에서는 죽음의 냄새가 감돌고 있다.
뭐, 뭐야...?
그, 그, 그런...!
눈을 떼지 마!
1보 틀렸다면, 우리들이 저렇게 됐을 거다.
히데--!!
히데--부--!!
정말 감사합니다...! 정말 감사합니다...!
이제 악당들에게 마을을 휘둘리지 않겠어!
그래! 어떤 일이 있어도, 마을을 지켜 나가자!
어째서 그들의 얼굴은 저렇게나 밝은가...
옛?
나는 권왕과 함께 싸우고, 많은 마을을 평정했다.
그러나, 거기에서 행해진 것은
권왕의 공포에 의한 지배...
사람들의 얼굴은 어두웠다.
마치 죽은 사람처럼...
허나, 그들의 얼굴은 저렇게나 살아가는 기쁨에 빛나고 있다.
가로. 이 난세를 평정하려면 거목이 필요하다.
설령 공포라는 이름의 지배라 해도...!
류우가님.
가지 않으면 안된다...
어디로?
때는 왔다!
켄시로. 저 남자와는 싸우지 않으면 안된다!
류우가...!
켄시로! 나의 별은 천랑성.
하늘을 달리는 고독한 늑대!
그 송곳니가 너를 제물로 숙명지웠다!
싸워라 켄시로!
자세를 취해라 켄시로. 나와 싸워라!
무엇을 위함인가...?
시대를 위해!
어째서냐... 어째서인 것이냐!
모든 것은 숙명...
남두에도 북두에도 함께하지 않는 고독한 별,
천랑성의 숙명인 것이다!
싸워라 켄시로!
켄시로. 왜그러지!
어째서 싸우지 않나!
너의 눈동자는 얼어붙은 듯 차갑다.
그러나, 빛을 잃지 않았다.
켄시로...
유리아...
나의 누이동생 유리아여...
모르겠다...
과연 시대는 어느 쪽의 거목을 원하고 있는 것인가...
허나, 시대는 급박하다!
용서해라 유리아!
나는 네가 사랑했던 남자와 싸운다!
유리아...! 오빠를 용서해라...!
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
천랑성, 붉게 빛나며 토키를 덮치다!
드디어 죽음에 떨어지는가 북두의 거성!
차회, 북두의 권
울부짖는 늑대에게 철권을
지금, 토키가 위험하다!!
북두의 법도는 내가 지킨다.